{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww20860\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 //Ej1. Calcular el per\'ed\'admetro y \'e1rea de un rect\'e1ngulo dada su base y su altura.\
//Ej2. Dados los catetos de un tri\'e1ngulo rect\'e1ngulo, calcular su hipotenusa. funcion sqrt()\
		//Nota: en online no funciona\
//Ej3. Dados dos n\'fameros, mostrar la suma, resta, divisi\'f3n y multiplicaci\'f3n de ambos.\
//Ej4. Escribir un programa que convierta un valor dado en grados Fahrenheit a grados \
//	   Celsius.\
//Ej5. Calcular la media de tres n\'fameros pedidos por teclado\
//Ej6. Un vendedor recibe un sueldo base mas un 10% extra por comision de sus ventas, \
//	el vendedor desea saber cuanto dinero obtendr\'e1 por concepto de comisiones por \
//	las tres ventas que realiza en el mes y el total que recibir\'e1 en el mes tomando \
//	en cuenta su sueldo base y comisiones.\
//Ej7. Un alumno desea saber cual ser\'e1 su calificaci\'f3n final en la materia de IOS\
//	Dicha calificaci\'f3n se compone de los siguientes porcentajes:\
//	* 55% del promedio de sus tres calificaciones parciales.\
//	* 30% de la calificaci\'f3n del examen final.\
//	* 15% de la calificaci\'f3n de un trabajo final.\
//Ej8. Escribir un algoritmo para calcular la nota final de un estudiante, considerando que: \
//	por cada respuesta correcta 5 puntos, por una incorrecta -1 y por respuestas en \
//	blanco 0. Imprime el resultado obtenido por el estudiante.\
//Ej9. Calcula el sueldo de un trabajador, cuyo valor es su sueldo base m\'e1s un numero de horas\
//extra trabajadas, pero teniendo en cuenta que el dicho numero de horas puede ser nulo}