{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww20860\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Alternativas\
//Ej1. Algoritmo que pida un n\'famero y diga si es positivo, negativo o 0.\
//Ej2. Escribe un programa que lea un n\'famero e indique si es par o impar.\
//Ej3. Escribe un programa que dado un nombre de usuario y una contrase\'f1a \
//y si se ha introducido "pepe" y "asdasd" se indica "Has entrado al sistema", \
//Ej4. Programa que dada una cadena por teclado y compruebe si la primera letra es un "/"\
y la segunda un "*", en caso afirmativo se escribira la palabra entera, en caso contrario\
escribir "no es correcta".\
//Ej5. Algoritmo que dado tres n\'fameros y los muestre ordenados (de mayor a menor);\
//Ej6. //Algoritmo que pida los puntos centrales x1,y1,x2,y2 y los radios r1,r2 de dos \
//circunferencias y las clasifique en uno de estos estados:\
//exteriores\
//tangentes exteriores\
//secantes\
//tangentes interiores\
//interiores\
//conc\'e9ntricas\
Repetitivas\
//Ej7. //Crea una aplicaci\'f3n que pida un n\'famero y calcule su factorial (El factorial de \
//un n\'famero es el producto de todos los enteros entre 1 y el propio n\'famero y se \
//representa por el n\'famero seguido de un signo de exclamaci\'f3n. \
//Ej8. //Algoritmo que cree un array con 10 numeros. Debe imprimir la suma\
// y la media de todos los n\'fameros introducidos.\
//Ej9. //Algoritmo que cree un array con 10 numeros. El programa debe informar de cuantos n\'fameros \
//introducidos son mayores que 0, menores que 0 e iguales a 0.\
//Ej 10 //Escribir un programa que imprima todos los n\'fameros pares entre dos n\'fameros\
//Ej 11 ////Una empresa tiene el registro de las horas que trabaja diariamente un empleado \
//durante la semana (seis d\'edas), as\'ed como el sueldo que recibir\'e1 por las horas trabajadas.\
//Las horas estan en un array y el precio hora esta en 30\'80}